v1.00 - 2014/10/12

UC_001 - Gestione notizie

Precondizioni comuni a tutti i sottocasi:
    L'utente deve essere registrato e approvato come capo dagli amministratori del sito.
    Il capo deve aver effettuato il Login.

INSERIMENTO

Dopo aver effettuato il login, il capo avrà subito a disposizione un editor di testo WYSIWYG che gli permetterà di inserire una notizia, con titolo e corpo del testo.

Flusso di base:
    1. Il Capo inserisce il titolo della notizia.
    2. Il Capo inserisce il testo della notizia.
    3. Il Capo sceglie la Branca o le Branche a cui fa riferimento la notizia.
    4. Il Capo sceglie se la notizia va pubblicata immediatamente o meno.
    5. Il Capo schiaccia sul pulsante di pubblicazione.
    6. Il Sistema aggiunge informazioni aggiuntive alla notizia: autore, ora di creazione, ecc.
    7. Il Sistema conferma che l'inserimento è avvenuto con successo.

Flussi alternativi:
    2a. Il Capo inserisce un'immagine nel testo della notizia.
        (Dettagli sul caricamento immagine)
    5a. Il Capo è andato offline mentre creava la notizia:
        5-1.    Il Sistema mostra un messaggio di errore.

Postcondizioni:
    La notizia viene visualizzata sulle pagine delle relative Branche.
    Il Capo viene condotto alla schermata con l'elenco delle notizie.

ELENCO

La schermata principale conterrà un elenco paginato di notizie visibili al Capo.

Flusso di base:
    1. Il Sistema verifica la Branca del Capo e i suoi permessi.
    2. Il Sistema restituisce l'elenco di notizie che il Capo può vedere.

CANCELLAZIONE

Accanto a ciascuna notizia sarà presente un pulsante di cancellazione.

Flusso di base:
    1. Il Capo richiede la cancellazione di una notizia.
    2. Il Sistema richiede una conferma