v1.00 - 2014/10/12

UC_001 - Capo aggiunge notizia

Dopo aver effettuato il login, il capo avrà subito a disposizione un editor di testo WYSIWYG che gli permetterà di inserire una notizia, con titolo e corpo del testo.

Precondizione:
    L'utente deve essere registrato e approvato come capo dagli amministratori del sito.

Procedimento:
    L'utente entra nel sito.
    Fa il login.
    Nell'area riservata trova l'editor di testo.
    Inserisce titolo e testo della notizia.
    Pubblica l'articolo.