v1.00 - 2014/10/12

Il sito del gruppo deve essere uno strumento di supporto sia per i capi che per i soci.
Il progetto punta alla massima semplicità per tutti i suoi utenti:
    - Tutti gli utenti potranno consultare le sezioni tramite un'interfaccia grafica ordinata
    e minimale;
    - Gli utenti registrati potranno accedere all'area download ed eventualmente alla
    fotogallery;
    - I capi potranno inserire facilmente avvisi, news, eventi e file relativi alle loro
    branche;
    - Gli admin potranno creare nuovi utenti, modificare i privilegi di ogni utente e
    aggiungere/modificare/eliminare i contenuti di tutte le Branche.
    
Politica di registrazione: gli utenti vengono creati in base ai dati del censimento annuale.
Questo non significa necessariamente che l'utente venga eliminato all'istante se il socio
smette di censirsi, ma sarebbe opportuno stabilire una deadline di qualche anno raggiunta la
quale l'utente viene cancellato (questo soprattutto per ragioni di privacy legate alla
fotogallery).

Altri obiettivi:
    - Gli amministratori presenti e futuri non saranno sobbarcati di lavoro, come nelle
    precedenti "edizioni" del sito.
    - Gli amministratori potrebbero dotarsi di una specie di "mini-forum" interno per
    discutere lo sviluppo del sito in modo più efficiente rispetto a Facebook.